Bediening
- Om te kiezen voor een optie, voer je de waarde in die achter de optie staat.
- Een "x" betekent in alle gevallen terug, behalve in het hoofdmenu.

Invoer van de sudoku doormiddel van een tekstregel
- Een tekst regel moet precies uit 81 karakters bestaan.
- 1t/m9 geven een bekend getal aan van de sudoku.
- Alle karakters behalve 1t/m9 geven een onbekende aan in de sudoku.

Invoer van de sudoku doormiddel van een bestand
- Het bestand moet de extensie ".txt" hebben.
- Het bestand moet geplaats zijn in de map "data\sudokus".
- Het bestand moet precies 81 karakters bevatten.
- 1t/m9 geven een bekend getal aan in de sudoku.
- Alle karakters behalve 1t/m9 geven een onbekende aan in de sudoku.
